OP THEME - 천둥
Vocal - LAST ALLIANCE
クリ-ンアイズに映る變化のない路傍の上
맑은 눈에 비친 변함 없는 거리를
走り拔けるマッハ50の夢
거침없이 달리는 마하 50의 꿈
つむじ風が手首に絡みつき
회오리바람이 손목에 휘감겨
昨日の僕から食らった傷に誓う
어제의 나에게 입은 상처에 맹세하네
靑い空は灰色に包まれ
푸르른 하늘은 잿빛으로 뒤덮이고
待ちわびたこの風が肩なでる
이 바람은 기다렸다는 듯 어깰 쓰다듬네
兩の手に握り續けて來た
두 손에 꼭 쥐어온 것은
「靑天の霹靂」というニヒルな希望
청천벽력과 같은 허무한 희망
走り續ける足を止め
달리던 다리를 멈추고
打ち續ける拳をひらいた
날리던 주먹을 열어
手のひらに刻んだ
손바닥에 새겨넣은
今日にたどり着くための一步
오늘을 향한 한 걸음
明日は明日の風が吹くさと
내일은 내일의 바람이 불 거라며
黃昏空で淚こらえて
노을진 하늘 향해 눈물 삼키며
やがて大人になる僕らへ
언젠간 어른이 될 나에게 내린
靑天のHEKIREKI
마른하늘의 날벼락
Round 11
일보 VS 해머 나오
챔피온 마쿠노우치에게
도전하는 건
일찍이 같은 체육관에서 땀을
흘리던 해머 나오
하지만 두 선수의 눈에서
반가운 기색은 보이지 않습니다
완전히 적으로서
대치하고 있습니다
평소보다 심각해보이는 걸
일보 녀석…
그만큼 집중하고 있단 거예요
순식간에 끝나지 않을까요?
/ 정말, 칠 수 있을 거라 생각하냐?
답은 금방 나올 거예요
공이 울리면 알게 된다는 건가
자아, 두 선수가 각 코너로
갈라섭니다
예상은 9:1
관객들은 마쿠노우치의 압승을
의심하지 않고 있어
그렇게 잘 풀릴까요?
초접근전이 될테니
뎀프시 롤은 쓸 수 없고
난타전이 되면 일보 군도
몇 방은 맞을 거고요
함께 연습했던 사이겠다
스타일도 잘 알고 있을테고…
과연 2년 반동안 그 차이가
얼마나 좁혀졌을지
아니면 벌어졌을지…
서로 어떤 시간을 보내왔는지
어떻게 성장했는지로
결정나겠지
운명의 재회, 운명의 공
그리고 결말에는 어떠한
운명이 기다릴 것인지!
마쿠노우치는 시동이 늦게 걸린데이
초반에 밀어붙여서
먼저 페이스를 잡그라!
네!
몸은 덥혀졌으니 당장이라도
맞붙을 수 있어
공이 울리고 손을 마주치는
그 순간 치고 나간다!
초장에 기세를 꺾어드리죠
선배…!
챔피온이라고 기다렸다
반격할 생각 마라
언제든 공격만을 생각해라
/ 네
그럴 거예요
전력을 다하는 것
그게, 저를 목표로 삼아준
야마다 군에 대한 대답이니까!
Box!
공이 울렸습니다
2년반만의 재회
어떤 인사를 나눌런지…
챔피온의 대쉬!
마주치러 온 손을 피해
도전자를 덮칩니다!
레프트 훅─!
도전자가 순식간에
로프에 몰립니다!
연타, 연타!
초반부터 챔피온이 기선을
제압하려 합니다!
환영인사치곤 너무도 거센
챔피온의 맹공─!
사이드 스탭
도전자, 태세를 바로 잡기 위해
로프에서 탈출합니다
쫓아가서 라이트─!
거칠게 쓰러뜨립니다!
나오─!
벌써부터 다운!
강렬한 라이트에 개시 후 약 30초
일찌감치 선배의 관록을 과시한
챔피온 마쿠노우치
저, 정말 쳤어
칠 수 있을 지 없을 지 하는 건
걱정할 필요 없었네요
모두 전력을 다한 펀치였어요
합격이군
아오키…?
저만하면 할 말 없지
일보에게도 물어뜯기는 개 헌터의
칭호를 내려주지
어디서 잘난 척이야!
/ 너나 가서 한 수 배우고 와!
자아, 카운트가 시작됩니다
도전자는 일어설 수 있을 것인가
아니면 이대로 끝날 것인가
챔피온, 격이 다르다는 듯
도전자를 내려다보고 있습니다
저렇게 엄한 얼굴을 한
마쿠노우치는 본 적이 없어
건방진 후배에게 화가 난 거야
아, 아찔해
당연한거야
선배의 펀치를 정통으로 맞았으니까…
무슨 일이 일어났는지
알기도 전에 쓰러졌어
내가 먼저 달려들
생각이었는데…!
이게, 경험의 차이인가!
알고 있었어
이 정도는 각오했었다고!
자아, 일어섰습니다
파이팅 포즈를 취합니다
Box!
곧바로 챔피온이 공격합니다!
도전자에게 숨을 돌릴 틈을
주지 않습니다!
붙으라!
클린치로 버티라 말이디!
클린치! 도전자, 지금은
시간을 벌며 쉬고 싶겠지요!
힘으로 떼어냅니다!
오늘의 챔피온은 뭔가 다릅니다!
분노와도 비슷한 기백을 보입니다
정말 화라도 난 것 같구만
저런 마쿠노우치 선배는
처음 봤어요
나오, 떨어지면 맞는디!
펀치를 날리라!
챔피온을 뿌리치는 듯한 레프트!
소름이 돋는 스윙입니다!
아깝다, 맞을 것 같았는데!
챔피온, 태세를 바로 잡습니다
공격의 파도가 멈춥니다!
그래, 손만 뻗으면 닿을 거리야
펀치를 날리자!
도전자가 적극적으로 나섭니다!
얼핏봐도 묵직해보이는 펀치로
챔피온을 위협합니다
사정거리 안에 있어
펀치를 날리다보면 반드시 맞는다
펀치를 날리다보면!
방금 다운 당했단 게
믿기지 않는 공세
하지만 맞지 않습니다!
초접근전에서도 빛을 발하는
챔피온의 헤드 슬립!
빠, 빨라, 2년 전보다
훨씬 빨라졌어
이렇게 가까이 있는데
도무지 잡을 수가 없어!
스피드 차이가 너무 많이 나!
부주의하게 뻗은 레프트에
라이트가 카운터로 히트!
그리고 챔피온이 다가갑니다!
노도와도 같은 러쉬입니다!
블록 위라도 상관없다는 듯
몰아붙입니다!
세, 세다…!
아무리 물어뜯기는 개가 상대라지만
이렇게 차이가 난단 말야?
엄청난 시합이야
정말 철저히 쓰러뜨릴 생각인가 봐
뭐, 뭔가 겁나네요
/ 저게 정말 일보란 말야?
아무리 건방진 후배 벌주는 거라지만
좀 심한 거 아냐?
저건 일보가 맞다
겁이 나?
내 눈엔…
비통한 얼굴로 밖에 안 보여
전력을 다한다
하지만 하다못해…
하다못해 초반 라운드에서
끝내주고 싶어!
라이트─!
도전자의 무릎이 꺾입니다!
타격이 큽니다!
챔피온, 단번에 마무리를
지으러 갑니다!
반격입니다
레프트─!
상관 없다는 듯 파고 듭니다
라이트───!
괴, 굉장해…!
/ 인정사정 없구만…
길게 끌고 싶지 않아
오래 치고 싶지 않아!
빨리 끝내주고 싶어!
쓰러뜨렸습니다
두번째 다운──!
중립 코너로
중립 코너로 물러가는 챔피온
스스로도 만족스런 공격이었는지
뒤도 돌아보지 않습니다!
도전자, 축 늘어져있습니다
카운트 할 필요도 없는 걸까요?
끝났나!?
/ 틀림없어
일보의 펀치를 저렇게 깔끔하게 맞았으니…
기절하고도 남지
엄청난 감촉이었어
아직도 이 손에 남아있어
야마다 군을 친 감촉이…
하지만 이걸로 끝이야
이제 일어설 수 없어
이걸로…!
이, 일어섰습니다!
야마다 군…!
마, 말도 안돼!
기절은 커녕 카운트
끝나기 전에 일어섰어!
카운트가 계속됩니다
파이팅 포즈를 취할 수 있을 것인지!
멈춰요, 레프리…
시합을 멈춰주세요!
더는 치고 싶지 않아요!
난 아직 아무것도…
아무것도 못 했어
멈춰요…
이대로…
이대로 끝낼 순 없어!
Box!
속행입니다!
하지만 또 쓰러지면 3번째 다운
자동적으로 시합은 종료
도전자에겐 뒤가 없습니다!
챔피온이 마무리를 지을
시간은 충분히 있습니다!
남은 시간은 약 1분
빨리 끝내고 싶어
한 번만 더 쓰러뜨리면 끝나!
끝내야 해!
챔피온이 중립 코너에서
뛰쳐나옵니다!
가라, 마쿠노우치!
/ 1라운드에서 KO시켜!
화려한 방어전을 보여줘!
동경하던 선배와 이렇게
링 위에서 만났는데
아무 것도 못 한 채
끝낼 순 없어…!
끝낼 수는 없다구!
피커브 스타일인가!?
도전자, 가드를 굳힙니다!
챔피온, 신경쓰지 않고
돌진합니다!
거침없이 밀어붙입니다!
그대로 시합을 끝낼 듯한
기세입니다!
가드를 열어서 한 방
쳐넣으면 끝나!
일보는 어리숙한 복서가 아냐
이대로 단번에 끝낼 거…
아니, 어리숙해
너무 서두르고 있어
아까부터 큰 펀치를 휘두르고는
있지만 대부분 헛방이지
다운을 빼앗았던 펀치도
그저 휘둘러서 힘으로만
쓰러뜨린 것에 불과해
납득이 가네요
일보의 펀치가 제대로 들어갔다면
일어서진 못했겠죠
너무 서두르다니…
하지만, 잘 몰아붙이고 있잖아요
너무 정면으로만 가고 있단 말이다
반대로 토쟁이를 봐라
저건…!
/ 거북이 작전!
가드를 굳히고 참고 참으며
상대에게 틈이 생기길 기다린다
큰 위기를 맞이했을 때
일보가 곧잘 쓰던 전법이잖아
그래, 일보는 저런 식으로
역전의 계기를 만들었지
토쟁이 녀석
노리고 있는 건가?
움직임이 너무 빨라서
잡을 수가 없어
이대로가면 점점
나빠지기만 할거야
어차피 끝날 거라면
죽이 되건 밥이 되건!
내 특기 펀치를…!
도전자의 보디───!
챔피온, 읽고 있었습니다!
완벽하게 블록!
챔피온의 발이 공중에 떴습니다!
저런 보디가 있었다니!
/ 방금 10센치 정도 떴어!
페더급의 무게가 아냐
윗계급의 펀치야!
가드 했어…?
지금까진 헛방만 쳤는데…
그래! 침착하게 보면
알 수 있는 일이었어
상체는 빠르게 움직였지만
보디는 움직이지 않았어
좋아!
보디를 노리자!
도전자의 보디 블로!
이번엔 들어갑니다!
두 방, 세 방!
설마했던 반격에
움찔하는 챔피온!
맞는다, 맞잖아!
가자!
당황하지 마
반격해야 해!
난타전이 벌어집니다!
도전자, 죽기를 각오한 걸까요?
남은 시간 30초
마무리 지을 수 있을 것인가
버틸 것인가!
두 선수가 펀치를 주고 받습니다!
자아, 이제 20초도 안 남았습니다!
맞는다, 선배에게 내 펀치가…!
레프트───!
데미지가 큰가요!?
쓰러질 것인가!
쓰러질 순 없어!
이제 맞기 시작했는데!
조금만 더…!
이제… 이제 시작이라구!
왜…?
왜 끼어든 거야, 레프리!
공 울렸다, 안 들리나!?
1라운드 종료다
각자 코너로 돌아가도록
정말이지 기묘한 광경입니다
아쉬운 듯한 표정을 지은 건
마무리를 짓지 못한
챔피온이 아니라 도전자입니다
야마다 군…
이제 시작이었는데…
다음은…
다음 라운드에는…
:: The FIGHTING 2nd ::
~New Challenger~
Subtitle by - J.D.S.
두 번의 KO를 빼앗아
시합 종료인가 싶었던
제 1라운드
10 : 7로 선배 마쿠노우치의
압도적인 전개
이전 동문 간의 대결
다음 3분은 어떤 국면을
맞이할 것인지
이제 맞기 시작했는데…
이제 시작이었는데!
나오…
관장님, 보고 계셨어요?
제 펀치가 선배한테…
보고 있었디, 보디를 노린 건
좋은 판단이었데이
네 보디 블로는 무겁고 위력도
좋은 일급 펀치디
착실하게 쌓아올리면
확실히 쓰러진데이
좋아, 다음 라운드도
보디를 노리겠어요
보디를 노려서
쌓아올려서…
쌓아올려…?
눈치챘나? 보디 블로의
효과는 늦게 난디
마쿠노우치의 펀치를 맞으믄서
쌓아올리는 건…
불가능에 가깝디
마쿠노우치의 펀치는
너무 강렬하디!
하지만, 다른 펀치는 안 맞아요
움직임이 너무 빨라서
잡을 수가 없어요
어쩌면 좋을지…
초반 라운드에서
끝내고 싶지 않아요
전 아직 선배한테 아무 것도
전하지 못했어요!
포기하지 말그라
즉효성 보디 블로는…
있디
그 이름은 솔라 블레키서스 블로!
마무리 짓지 못한 원인은
알고 있겠지?
의욕이 너무 앞섰어요
힘이 들어가 모션이 커져서
반격당했고…
힘이 들어간 원인을
알고 있느냐고 묻는게다!
상대가 물고 늘어질 건 예상했지만
두 번 KO를 빼앗고 나니
이번 라운드에서
끝낼 수 있을 것 같아서…
흥, 네놈에게 프로의
조건이란 걸 알려주마
프로의 조건…?
주어진 일을 할 것
관객의 요구에 답할 것
그리고 한가지 더…
승부에는 철저해야 한다는 것이다
이 세가지를 충족시키지 못하면
진정한 프로 복서라 할 수 없다!
하물며 챔피온이라면
두 말 할 것도 없겠지
명심하고 코너에서 나가라!
/ 네!
자아, 제 2라운드입니다!
쓰러뜨려라, 마쿠노우치!
꾸물대지 말고, 이번 라운드에서
끝내달라구~
관중의 흥미는 승패보단
챔피온이 언제 쓰러뜨릴 것인가에
집중되어있습니다
같은 피커브 스타일로
거울을 보는 듯 마주한 두 선수
챔피온의 강펀치가
작렬할 것인가
아니면 도전자의
반격이 있을 것인가…!
두 선수 앞으로 나섭니다!
머리를 부딪힐 것만 같은
초근거리입니다!
두 다리를 앞뒤로
벌려 마주섭니다
뒤로는 절대 물러서지 않겠다는
각오의 표현일까요!
레프트 보디
완전히 막아냅니다!
라이트 보디, 이것도 블록!
챔피온, 완전히 읽고 있습니다
다 들켰다니깐!?
/ 보디 노리는 거 다 보인다!
1라운드 후반 공방만으로
보디를 노린단 건 완전히 읽히삣나
과연 경험이 많디
챔피온의 한 방에 도전자의
다리가 흔들립니다
도전자, 계속해서 보디 블로!
하지만 철벽과도 같은
챔피온의 블록!
내가 진부한 조언을 했는지도 모른디
솔라 블레키서스…
명치를 직접치면 곧바로
호흡곤란이 찾아온디
즉효성 보디블로우만 들어가모
마쿠노우치의 움직임은 멈춘디
허지만, 저 단단한 블록…
저래선 보디를 칠 수가 없데이
내는 나오한티 괜한 짓을
시킨기가?
헛방질이 많아졌어
저만큼 보디를 연발해대면
보일만도 하지
집요한 보디 공격
하지만 헛방입니다
그리고 챔피온의 정확한 블로!
해머, 뭐하는 거야!
/ 한 우물만 판다고 통할 것 같아!?
보디만 노리면 안 맞는다니깐!?
타이밍도 스윙도 보이기 시작했어
이 정도면, 펀치가 되돌아갈 때
파고들 수 있어!
보디 블로까지 헛방만 치게 됐어
헛점을 찾아서 금새
대처하고 있어
하지만 선배
물어뜯기는 개인 제가
여기까지 어떻게 올라왔다고
생각하세요?
좋아, 이 펀치가 되돌아갈 때
파고들어서 몰아친다!
물어뜯기는 개한텐
물어뜯기는 개 나름의 방식이…
있는 법입니다!
확실히 보입니다
명치가!
레프트 보디!
깊숙히 꽂힙니다!
뭐,야 이 보디는…?
숨을 쉴 수가 없어!
드, 들어갔다!
솔라 블레키서스 블로!
가, 가라─! 나오!
몰아치는 도전자!
치, 치사하잖아 토쟁이 녀석!
/ 헛방치는 척 하고…!
가드 안에 손을 집어넣어 열었어
비겁한 짓도 배울 필요가 있었어요
위로 올라오기 위해선!
죄송하지만
쳐야겠어요 선배!
도전자, 울분을 토해내듯 난타!
당했다!
- 프로의 조건이란 걸 알려주마
- 승부에는 철저해야 한다는 것이다!
나보다 야마다 군이 더…
훨씬 더 철저히 승부를 하고 있어!
진정한, 프로복서야!
도전자가 보디 블로를 계기로
공세로 전환했습니다!
챔피온은 후퇴!
이번 시합에서 처음으로
챔피온이 물러섰습니다!
나오, 계속 그렇게 하그라!
/ 챔피온이 물러나고 있디!
쓰러뜨려삐라!
원투! 깨끗이 들어갑니다!
하지만 앞으로 나갑니다!
체격차이를 살려 어깨로
밀고 있습니다!
이어지는 집요한 보디 공격!
가드를 굳히는 챔피온
모션이 커, 피할 수 있어!
베일 것만 같은 라이트 보디!
아슬아슬하게 피합니다!
또 당했어!
레프트 보디 작렬!
등까지 꿰뚫는 충격입니다!
일격에 챔피온의 움직임이
느려집니다
도전자는 더욱더 전진!
젠장, 또야?!
레프리! 그 녀석
손바닥 쓰고 있다구!
밀착해 있어서 레프리 눈엔
보이지 않는 거예요
이런 망할!
주의를 주지 않는 이상
반칙도 아니디
시합이 계속되고 있는 한
유효한 수단인기라
오히려 칭찬을 하고 싶군
/ 하지만 반칙 아닙니까!
누가 봐도 주먹이 아닌 손을
써서 가드를 열고 있어요!
반칙 선언은 떨어지지 않았어
저건 해머 나오가 링에서 살아남기
위해 고안해낸 기술이야
이기기 위해서라면 수단 방법을
가리지 않는
어떤 의미론
프로로서 순수한 모습
내가 세컨드라면
한 방 먹였다며 좋아라 하겠지
해머 나오가 영악한게야
그리고 애송이가 무른게야!
드디어, 드디어 챔피온이
코너를 등졌습니다!
후배가 선배를 벼랑 끝으로
몰아넣었습니다!
선배…!
ED THEME - [8 AM]
Vocal - coldrain
Round 12
프로의 조건